O sinal da manifestação da riqueza te encontrou.
A partir desse momento você vai ter acesso à frequência vibracional perfeita da riqueza.
Eu vou fazer um desafio para você.
Se você está assistindo esse vídeo, não é por acaso.
Você não chegou aqui por acaso.
Se você tem alguma dúvida sobre se a lei da atração funciona ou não,
se a vibração realmente pode ser modificado ou não, eu vou fazer um desafio para você.
Faça essa técnica que nós vamos conduzir agora cinco vezes.
Você vai sentir algo a partir desse momento que você nunca sentiu em toda a sua vida.
Se você seguir a minha orientação a partir desse momento,
você vai sentir uma vibração tão poderosa que vai mudar o seu dia, que vai mudar os seus dias.
Coisas incríveis e maravilhosas vão começar a acontecer.
Você vai começar a ver o mundo de uma forma completamente diferente porque nós vamos mudar algo internamente,
tudo no universo da vibração.
E essa vibração começa agora.
Eu quero que você roli profundamente nos meus olhos.
E eu quero que você ouça o que eu vou lhe dizer.
Existem densos, incríveis, preparadas para você.
Você só precisa mudar a sua vibração para que ela chegue em sua vida.
E como nós vamos fazer isso?
Primeira coisa, todo mundo vai dar o like.
Tem o like, a técnica não funciona, é importante, é um acurto "like" no vídeo.
Escreve nos comentários assim.
Um, um, um.
Espaço 318, espaço 798, só isso.
Porque essa é a frequência que, só de você escrever, já vai ativar o sinal da manifestação da riqueza no seu campo pessoal,
para nós começarmos a técnica.
E agora nós vamos respirar juntos três vezes.
Nós vamos respirar, segurar o ar e soltar o ar.
Esse é o momento em que nós nos conectamos para poder vibrar numa frequência coletiva muito maior juntos.
Vamos lá?
O ar solto do ar?
.
[Som de solto]
Fecha seus olhos agora, confortavelmente.
Eu quero que você imagine que você está sentado, que você está sentada em um banco, em um lindo jardim.
Um banco confortável em que nós estamos sentados lado a lado, você e eu.
Como se estivéssemos batendo um papo, em um lugar seguro e poderoso.
E quanto mais você ouve o som da minha voz, mais você relaxa.
E nesse jardim confortável, ouvindo o som da minha voz, eu quero te convidar a contar comigo de 1 até 6.
Eu conto em voz alta e você me acompanha mentalmente.
A cada número, o jardim vai ficar mais bonito.
A cada número, as cores vão ficar mais vivas.
A cada número, você vai se concentrar mais no som da minha voz.
A cada número, o som dos pássaros irá se tornar mais belo.
Quanto mais você ouve o som da minha voz, mais a confiança cresce em você.
Prepare-se agora para uma incrível viagem, para dentro de você.
Entrando em...
2, profundo, veja as cores.
3, cinta a temperatura do ar.
4, incríveis, osso som das pássaros.
5, corte, e solta.
Nesse momento, você está em profundo estado de conexão e relaxamento.
E agora que você está nesse estado, nesse jardim maravilhoso, permita-se observar tudo
ao seu redor.
É como se os seus sentidos estivessem aflorados.
É como se você pudesse ver com os olhos da sua alma, a beleza das cores vibrantes
das flores.
Veja como elas dançam suavemente ao toque de uma brisa leve do vento.
Anteceba como cada folha, cada pétala, que parece ter sido desenhada com perfeição.
Pois você sabe quem as desenhou, a perfeição da mão do Criador, como se todo esse lugar
tivesse sido criado por ele, especialmente para você, um lugar seguro.
E enquanto você observa, você sente um perfume delicado que está no ar, talvez seja o aroma
das flores frescas ou da grama recém-cortada, ou talvez aquele cheirinho gostoso de terra
molhada depois de uma chuva gostosa de verão.
E você respira profundamente, permite que esse perfume relaxante preencha todo o seu
ser.
Ao mesmo tempo, ouve os sons que estão ao seu redor.
Talvez você escute o canto dos pássaros ao longe, o som de um riacho fluindo suavemente,
me dando você a relaxar ainda mais.
E enquanto você sente os seus pés, tocando o sol macio, percebe como ele está firme
e seguro, sustentando você, a perfeição de Deus.
Como se este solo estivesse aqui para te lembrar que você está exatamente onde deveria estar,
com tudo que precisa nesse momento, e talvez você se dê conta de algo que você não tinha
percebido.
O seu coração está em paz, o sentimento de paz um profundo que talvez você não sentisse
há muito tempo e alguns talvez nunca tenham sentido.
Eu sei porque eu estou sentindo mesmo e essa paz só pode sentir quem é verdadeiramente
especial.
E agora permita que a sua atenção se volte para o centro desse jardim.
Lá algo incrível começa a surgir, uma estrutura majestosa, uma pirâmide dourada,
uma pirâmide brilhante, uma pirâmide feita de ouro maciço, começa a crescer enorme.
Veja como o sol reflete a luz nessa pirâmide, iluminando todo o jardim, está tudo brilhando
com o brilho que transmite força, abundância e plenitude.
Essa pirâmide não é apenas um objeto.
Essa pirâmide é um símbolo poderoso, um convite do universo para alingar a sua energia
com a prosperidade que já está ao seu redor.
Os antigos, desde o antigo Egito, os antigos maias, dentre outros povos em todo o mundo,
precisam o poder ancestral e poderoso das pirâmides, equilibra a energia no topo dessa
pirâmide gravado com precisão.
Você pode ver o número um, um, um, olhe para ele e permita que ele comece a vibrar
dentro de você e cita a vibração.
Esse número representa a manifestação, novos começos e alinhamento.
Hoje é o primeiro dia do resto da sua vida e na base esquerda da pirâmide você vê mais
um número no ouro, o número 318 e você caminha até ele e toca, sem toque a pirâmide, sinta
o ouro e o 318 e percebe que ele carrega energia de movimento, crescimento e propósito e você
olha para o outro lado, na base direita, caminha até ele, 798 e você toca, visualiza e sente
a força da calma, como se fosse um ímã para trair riqueza e oportunidade de forma natural
e fluida.
Agora você imagina que no meio existe uma porta e você caminha em direção a essa porta.
Você sente a terra macia mas firme sobre seus pés, parado, em frente à porta você
sente a energia que vem dessa pirâmide, é tão forte, é algo que você nunca sentiu.
Você percebe que essa porta está à sua frente, uma porta grande, imponente, umas
convidativas, você sente uma curiosidade tão grande por saber o que está lá dentro
pois lá dentro está o mapa do seu futuro e mesmo sem entrar ainda, você sente que essa
porta guarda algo grandioso para você.
Atrás dessa porta existe uma resposta que você procura há muito tempo, atrás dessa
porta existe algo que vai transformar completamente a sua vida e a vida de todas as gerações
de sua linhagem que vem após você.
Nesse momento, como se você pudesse ouvir a voz de Deus, dizendo tudo que você precisa
está dentro de você.
A pirâmide é apenas um reflexo da sua força, do seu próprio poder de manifestar, mas o
universo também nos ensina que para acessar as maiores riquezas precisamos de direção,
de clareza e de um caminho.
Esse caminho é feito de pequenos passos, organizados de forma estratégica, assim como
uma pirâmide que é construída de base sólida, passo a passo até alcançar o topo, essa
essência de seguir um protocolo, um plano estruturado que te guia, que te dá direção
para transformar intenções em realizações.
A partir de agora, a partir desse momento, você sente essa força e a partir do dia 16
de janeiro você poderá entrar nessa pirâmide.
A partir do dia 16 de janeiro você vai iniciar uma jornada especial e essa jornada será o
início da construção do seu mapa, o mapa da riqueza, onde cada dia você vai dar um
passo na transformação da sua vibração, uma palavra-chave que servirá de força e
transformará o seu dia para completar um grande caminho e ao longo dessa jornada você
começará a perceber como pequenos passos, guiados por um propósito claro, podem transformar
a sua vida.
Minta agora como é estar nesse jardim, pente como é estar diante da pirâmide, com a certeza
de que você está ligado, está ligada com o universo, talvez pela primeira vez é como
se você compreendesse o todo, é como se você sentisse a força, a energia do universo,
a presença de Deus e você de pé diante da grande pirâmide, percebe como ela é imponente,
tem detalhes que parecem impulsar de energia e essa porta, grande porta que prepara a sua
transformação e a vibração que ressoa e eu quero que você diga em voz alta, se você
puder, se não apenas mentalmente, junto comigo, um, um, um, três, um, oito, sete, nove, oito.
Eu mereço toda a riqueza, prosperidade e abundância que o universo já reservou para mim.
Tinta isso no seu coração, tinta isso no seu coração e abra seus olhos, abra seus
olhos agora, escreve nos comentários isso.
Eu mereço toda a riqueza, prosperidade e abundância que o universo já reservou para mim.
Escreva sentindo e diga como é sentir.
Três, um, oito, sete, nove, oito, eu mereço toda a riqueza, diga em voz alta, cita, eu
mereço toda a riqueza, prosperidade e abundância que o universo já reservou para mim.
E você, lembre-se, deixa seu like e eu quero fazer um convite para você, sabe isso que
você sentiu agora, eu senti daqui, foi forte.
Você acha justo você guardar isso para você, você concorda comigo que é muito egoísmo
você encontrar algo tão poderoso e não compartilhar.
Dedica essa semana a contar as pessoas sobre isso, a convidá-las, fala para as pessoas,
se você dúvida, assista, se você não acredita, experimente, sinta a vibração e eu tenho
certeza que a partir do dia de hoje, a partir do que você sentiu aqui você vai perceber
no seu dia de hoje, eu garanto para você, você vai ter um dia diferente, você vai conseguir
lidar melhor com desafios, você vai sentir uma esperança crescendo dentro de você,
uma confiança, você vai começar a voltar a sonhar, a acreditar, coisas boas vão acontecer,
pessoas inesperadas vão aparecer no seu caminho, vão te falar coisas boas, coisas boas vão
chegar e daqui um minuto eu vou liberar o mapa da riqueza, pode prepará-la a eles daqui
um minuto, mas antes, eu quero lembrar você que nós estaremos ao vivo a partir do dia
16, essa técnica deve ser feita cinco vezes, conta para mim nos comentários quantas vezes
você já fez, se você está fazendo a primeira vez você coloca assim ó 1/5, se a segunda
vez 2/5, se a terceira vez 3/5, você vai fazer dias 11, 12, 13, 14, 15, dia 16 eu vou
voltar ao vivo, seis horas da manhã eu entrei ao vivo com a base forte, 6 e 9 começa oficialmente
6 e 39.